- Refakat kartı hızlandırılması Ekstra proseses eklendiğinde çıktıda en sona atıyor
- renk reçetesine lot eklenecek. Partinin lotu ile bu lot aynı değilse sistem izin vermeyecek.
- Ön maliyette önceden çalışılmış renk gelmiyor.
- 5 nolu rapor hızlandırılsın.
- 5 numaralı raporda müşteri onay tarihi dolu olanlar geliyor. Yeni bir sütun açılacak makine planlama tarihlerini bu sütuna basacak.makine planlanmış Ve onayı olmayanlar da gelecek.
- Renk reçetesinde yeni bir satır eklendiğinde veya olan satırın kimyasalı değiştrilip kaydedildikten sonra reçete kopyalandığında yeni reçetede güncelleme yapılan kayıdı sona atıyor.
- Mkaine planlama ekranında ram planlamaya çalışılmalı. Yakında istenecek
- Reçete ekranında baskı partileri metre olarak geliyor. Reçete çıkarılamıyor. Kg a çevrilip gelmeli
- 2 kere üretimden iade alınma durumunda sistem hataya düşüyor.
- 26 nolu raporda test ok sütunu fiziklab pop up da sonuç(select_15) seçiminden beslensin ok ise k red ise R yazsın
- Refakat kartında fason örgü depo parti noları için müşteri sipariş no sütunu giriş yapılan müşterinin ki olsun örn: 18146 18154
- Kalite Kontrol sarım raporu ve fizik lab yazdır pdfini parti sevk olunca mail atacak. Tek bir mail olarak
- 5 nolu rapora kumaş lotu eklenecek
- Reçete kopyalama incelenecek
- Fason Örgülerde satınalma sipariş ekranında tekli red yapınca giden satırlar kadar miktardan düşmeli
